
  
    Skip to main content
  

    

  
  

          
      

        
                  
          

                          centerNet

            
                          An international network of digital humanities centers

            
          


        
      

    
        Menu
  
      Main menu

  
  	Home
	About
	Centers
	Contact
	Initiatives
	Join
	centerNet News


  

  

  
    

                  
      
      
      
        

          
          

                                    
            
                          
                  
      About centerNet

  
  centerNet is an international network of digital humanities centers formed for cooperative and collaborative action to benefit digital humanities and allied fields in general, and centers as humanities cyberinfrastructure in particular. Anchored by its new publication DHCommons, centerNet enables individual DH Centers to network internationally — sharing and building on projects, tools, staff, and expertise. Through initiatives such as Day(s) of DH and Resources for Starting and Sustaining DH Centers, centerNet provides a virtual DH center for isolated DH projects and platform for educating the broader scholarly community about Digital Humanities.

Read more


    
      centerNet News

  
  
        
  
  
      
        
    

  
  
      

      
              
          CFP: Calling for Proposals to Host Day of DH in 2017 and 2018
        

      
              Submitted by kdalziel2@unl.edu on Mon, 05/23/2016 - 10:47

      
    
  
  
  
  A Day in the Life of the Digital Humanities (Day of DH) is an open community initiative sponsored by centerNet that each year brings together scholars interested in the digital humanities from around the world to document what they do on one day. The goal is to create a website that weaves together a picture of the participants’ activities on the day and which answers the question, ‘Just what do digital humanists really do?’ Participants document their day through photographs and text, all of which is published on a community online platform, forming a record of the day.



  


      	Read more about CFP: Calling for Proposals to Host Day of DH in 2017 and 2018


  
  

  

    

  
  
  
  
  
  


    
      News from centerNet Centers

  
  
        
  
  
      
        
      
          DARIAH-DE Grand Tour: Reproduzierbare Forschung und Erweitertes Publizieren mit Jupyter Notebooks
  
  
      Posted    Tuesday, April 10, 2018 - 05:21    
      by    Textgrid    
          Digitale Methoden entwickeln sich zunehmend zur alltäglichen Praxis in den Geisteswissenschaften. Von der Erstellung einer Sammlung, über Bildanalysen, Text-Annotierung, bis hin zu Netzwerk-Analysen für die Ideengeschichte, keiner dieser Bereiche wird heutzutage noch ohne Computer angegangen.
Durch diese wachsende Bedeutung treten Themen, die ursprünglich in der Software-Entwicklung angesiedelt...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          When Pigs Fly: Improbable Perspectives on Mediated Realism (Part II)
  
  
      Posted    Monday, April 9, 2018 - 15:54    
      by    Media Arts + Pr...    
          

		Opening Reception: April 30, 5-7pmGallery Hours: May 1-4, 10am-5pm (closes at 2pm on May 4)Location: SCA Gallery (Room 120) and SCA Stage 4, USC School of Cinematic Arts900 West 34th Street, Los Angeles, CA 90089-2211
	

                Facebook Event
	

The post When Pigs Fly: Improbable Perspectives on Mediated Realism (Part II) appeared...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          Erster internationaler Modellathon „3D-Rekonstruktion“ – Ergebnisse
  
  
      Posted    Monday, April 9, 2018 - 12:37    
      by    Textgrid    
          
Die Arbeitsgruppe „Digitale Rekonstruktion“ (AGDR) des Verbands Digital Humanities im deutschsprachigen Raum (DHd) hat im Rahmen des Kongresses „Kritik der Digitalen Vernunft“ im März 2018 in Köln den ersten internationalen Modellathon veranstaltet. In dieser Spielart des Hackathons haben sich Studierende eine Woche lang mit der digitale Rekonstruktionsaufgabe „Vermitteln Sie den Teilnehmern der...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          Web – Programmierung, UX/UI – Design und Usability (Berlin, E 13 TV-L, 50%)
  
  
      Posted    Monday, April 9, 2018 - 09:04    
      by    Textgrid    
          Die BBAW sucht für ihr Projekt „Kulturerbe als Linked Open Data – Pilotprojekt für den Census“ zum frühestmöglichen Zeitpunkt eine/einen Wissenschaftliche/n Mitarbeiter/in in Teilzeit (50 %) mit Erfahrungen mit Web-Programmierung, UX/UI-Design und Usability (befristet bis zum 31.12.2020).
Der Census of Antique Works of Art and Architecture Known in the Renaissance enthält ca. 250...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          Ankündigung PARTHENOS Workshop @ESU 2018 und Freie Plätze PARTHENOS Webinar zur Entwicklung von Forschungsfragen
  
  
      Posted    Monday, April 9, 2018 - 08:24    
      by    Textgrid    
          Lost in Isolation?
Dann bewerben Sie sich bis zum 01.05.2018 für den PARTHENOS-Workshop How Research Infrastructures empower eHumanities and eHeritage Research(ers) und lernen Sie, wie Sie mit Hilfe von Forschungsinfrastrukturen Wissen, Daten, Methoden und Tools geisteswissenschaftlicher Forschungsgemeinschaften für Ihre Forschungsprojekte nutzbar machen können....  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          Digitalisierungsexperten (m/w) (Entgeltgruppe 13 TV-L, Vollzeit)
  
  
      Posted    Monday, April 9, 2018 - 06:50    
      by    Textgrid    
          Die Zentralkustodie der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt befristet bis 29.02.2020 für die Abteilung H – Haushalt und Liegenschaften Digitalisierungsexperten (m/w) (Entgeltgruppe 13 TV-L, Vollzeit) für den Aufbau und die Weiterentwicklung einer digitalen Infrastruktur zur Erfassung und Vernetzung universitärer Sammlungen in...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          Fristverlängerung: Stellenausschreibung IT-Leiter / IT-Leiterin, Philipps-Universität Marburg, Deutsches Dokumentationszentrum für Kunstgeschichte – Bildarchiv Foto Marburg, bis E 14
  
  
      Posted    Friday, April 6, 2018 - 03:00    
      by    Textgrid    
          Die Bewerbungsfrist für folgende Ausschreibung ist bis zum 20.04.2018 verlängert worden:
 
Am Deutschen Dokumentationszentrum für Kunstgeschichte – Bildarchiv Foto Marburg (Philipps-Universität Marburg) suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine / einen
IT-Leiter / IT-Leiterin (bis E 14 TV-L, Vollzeit, unbefristet)
Zu den Aufgaben gehören die verantwortliche...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          The Four Horsemen of the Free Speech Apocalypse: Emerging Conceptual Challenges for Civil Libertarians
  
  
      Posted    Wednesday, April 4, 2018 - 22:05    
      by    MIT Center for ...    
          


Last April, I blogged about a talk on trigger warnings I gave as a representative of the Board of the National Coalition Against Censorship (NCAC), a nonprofit whose mission is to promote freedom of thought, inquiry and expression and oppose censorship in all its forms. Earlier today, at the request of Executive Director Chris Finan, I presented to the rest of the Board some early thoughts...  
  
          Read full post (external link)  
  

  
      
          Global Epistemics: 6 Questions to Inanna Hamati-Ataya
  
  
      Posted    Wednesday, April 4, 2018 - 11:09    
      by    Centre for Rese...    
          {blog_description}  
  
            
  

  
      
          Entwicklerin/Entwickler Web-Applikation (Angular 5)
  
  
      Posted    Wednesday, April 4, 2018 - 04:05    
      by    Textgrid    
          via Vera Chiquet, Universität Basel

Vollzeit, auf Wunsch 80%
Anfangsdatum: so bald wie möglich.Dauer: Ein Jahr. Eine Verlängerung ist nicht ausgeschlossen.
Das Digital Humanities Lab ist eine technologisch ausgerichtete Institution an der Philosophisch-Historischen Fakultät der Universität Basel mit mehr als 20 Jahren Praxiserfahrung in der interdisziplinären Forschung.

Ihre AufgabenKnora,...  
  
          Read full post (external link)  
  

    

  
      Pages
	1
	2
	3
	4
	5
	6
	7
	8
	9
	next ›
	last »


  
  
  
  
  


                

            
            
          

          
        

      


              
      Featured Centers

  
  
        
  
  
      
        
      
          Centre for Digital Humanities
  
  
          Ryerson University, Toronto, ON, Canada
  
  
            
  
          http://www.ryerson.ca/cdh/
  
  

  
      
          Oxford e-Research Centre
  
  
          7 Keble Road Oxford, United Kingdom OX1 3QG
  
  
            
  
          http://www.oerc.ox.ac.uk/
  
  

  
      
          Digitales
  
  
          Madrid, Spain
  
  
            
  
          http://linhd.uned.es/en/
  
  

  
      
          Digital Scholarship Lab
  
  
          Richmond, VA, United States
  
  
            
  
          http://dsl.richmond.edu/
  
  

  
      
          Laboratoire de recherche historique
  
  
          Lyon Cedex 07, France
  
  
            
  
          http://larhra.ish-lyon.cnrs.fr/
  
  

  
      
          Douglas College Digital Cultures Lab
  
  
          Vancouver, BC, Canada
  
  
            
  
          http://digitalcultureslab.ca/
  
  

    

  
  
  
  
  
  



  


      
    

  


      
              
      Initiatives

  
  DHCommons

centerNet’s new publication, DHCommons, is merging with Arts-Humanities.net to create one large-scale discovery and review publication for digital humanities projects.  

Resources for Starting and Sustaining DH Centers

The Resources page lists talks, articles, sample DH proposals and other sources of information about ways to start and sustain DH centers. 


Day(s) of DH

A Day of the Life of the Digital Humanities, an event where digital humanists from around the world document what they do.

Read more



  
  
      Becoming a Member

  
  If you think your center is a digital humanities center, in whole or in part, then we’d be glad to have you join centerNet. We leave the definition of “digital humanities” up to you, but we intend to be inclusive, and we know that there will be cross-over into the social sciences, media studies, digital arts, and other related areas. This might include humanities centers with a strong interest in or focus on digital platforms.  One caveat—a “center” should be larger than a single project, and it should have some history or promise of persistence. To see a list our Founding Centers from around the world, click here.

Read more



  
  
      Search

  
  
    
  Search 
 











  



      

    
  



  