
    
         


 







         
          
            
                              
                    	
	
	


                   
                    
                        
                                 
                                   10036 utenti   
                                

                            
                              
                            

                       
                        

                        
                    
   
                    
                        
                
      
            

            
                
                    [image: Logo nelSenso.Net]
                
  





                

                    	Home
	FAQ
	About


                    

                    
                        info@nelsenso.net

                    

                    
                                                                            
                   
               
                

               




            


        
        
        
        
            
                
                    
                        Toggle navigation
                        
                        
                        
                    
                
            
                
                    	Home
	Login
	Summazer
	IRezer
	Clustezer
	Recensioni
	About Nelsenso.Net


                

            

            

        



      
     

       
    


    
        
        
        
            
                Text-mining Web Tools
                                
                
                    
                    
                
 
                
                    
                        
                             

                                
                                    Lingue supportate:

                                    [image: Languages]
                                    Arabic, Bengali, Bulgarian, Czech, English, Finnish, French,
                        German, Hindi, Hungarian, Italian, Marathi, Persian,
                        Polish, Portuguese, Roumanian, Russian, Spanish, Swedish.

                                
     
                            


                                
                                    Summazer

                                    [image: Summazer]
                                    Summazer è una applicazione web in grado di "spremere" un testo o una pagina web ed estrarne il succo, ovvero le frasi con più alto contenuto informativo per generare un riassunto del testo elaborato.
                                    Summazer                
                                



                                
                                    Web Services

                                    [image: ]
                                    SOAP SEO Web Services: le applicazioni di text-mining disponibili su NelSenso possono essere richiamate anche attraverso SOAP Web Services dai vostri CMS (tags: TITLE, Description, Keywords, Tags ...) per una efficace
                                      posizionamento delle vostre pagine web sui motori di ricerca.

                                    Read more                
                                



                             
                                
                                    IRezer

                                    IRezer: il tool di Information Retrieval (IR) che consente l'estrazione automatica delle keywords (Tags) e delle frasi "chiave" più semanticamente rilevanti in un testo o pagina web.

                                    IRezer
                                    [image: IRezer]
                                


                                 
                                    Clustezer

                                    Clustezer è un tool che permette la classificazione automatica di keywords e keyprhases di una pagina web, in categorie/aree semantiche auto-determinate.

                                    Clustezer
                                    [image: Clustezer]
                                
                               
                                                           
                                
                            

                        

                    
  
                
     
                    
                   

        
	

 








     
     

     
    

   
    
	 
                
                    
                        [image: Condividi]
                    
                    
                

        

     
    
        
            
                
                
                    
                        Mappa

                        	Home
	Registrazione
	Summazer
	Irezer
	Clustezer
	About


                    

                

                
                    
			        Ultime Recensioni

			        	Scrivere… a macchina! - Articolo di Andrea Torti su "Proposta Lavoro" (Aprile 2016)                                      
                          
	Accessible Online Political Fact Evaluation - Michael Brinkhuis (University of Twente, The Netherlands)
			  
	Orizzonti di conoscenza. Strumenti digitali, metodi e prospettive per l'uomo del terzo millennio (collana Strumenti per la didattica e la ricerca) - di Sorrentino Fortunato; Pettenati M. Chiara  - Firenze University Press, 2014 
                          
	Internet Information Triangulation: Design theory and prototype evaluation - Journal of the Association for Information Science and Technology, 2014 - dr Fons Wijnhoven - Universiteit Twente
                          
	Tutte le recensioni »



                    

                
 
                
                    
				    Approfondimenti

				    	Intelligenza artificiale e motori di ricerca
	Il Crawling è influenzato dal Cluster di un sito Web?
	IR ed estrazione delle Top Keywords
	National Centre for Text Mining (UK)
	Text Mining, Visualization and Social Media (blog)
	Memento Blog

                    

                       
                    
            
                
   
                
   
            
        
        

        
            
                
                    Copyright @ 2015 NelSenso.Net | powered by Cavone.com
                    	
	
	


                

            

        

    

              
    
    
     
     
    
    
    
    
     
                

    


    

              
   
    

